1) Пробуй знакомиться с девушками, которых считаешь выше своего уровня. Ты будешь удивлен.
2) Никогда не занимайся сексом с человеком, который не хочет этого так же сильно, как ты.
3) Никогда не бей человека пока он не представляет для тебя угрозы.
4) Каждый головной убор должен иметь практическую пользу.
5) Никогда не води ее в кино на первом свидании.
6) Научись правильно бриться.
7) Ничто не смотрится круче хорошо сидящего костюма.
8) Сначала брей по росту волос. Потом, если надо - против.
9) Всегда смотри в глаза человеку с которым говоришь.
10) Купи вантуз до того, как он тебе понадобится.
11) Упражнения сделают тебя счастливее. Бегай, качайся, играй в спортивные игры.
12) Джентльмен сначала чистит зубы, а затем повязывает галстук.
13) Всегда откладывай небольшую часть своей зарплаты.
14) Звони родителям хотя бы раз в неделю.
15) Никогда не носи галстук на резинке.
16) Жми руку уверенно и крепко, но не перегибай.
17) Хвали ее обувь.
18) Никогда не оставляй кружку пива недопитой.
19) Если ты не уверен в себе, притворяйся уверенным. Со временем это придет.
20) О размере человека можно судить по размерам вещей, которые его волнуют.
21) Всегда контролируй свою жестикуляцию.
22) Целиться в человека нужно только в том случае, если собираешься выстрелить.
23) Всегда вставай когда жмешь кому-нибудь руку.
24) Давай в долг только такую сумму, с которой ты внутренне готов расстаться навсегда.
25) Слушай больше чем говоришь. Людям нравится когда их слушают.
26) Имей несколько комплектов рабочей одежды.
27) Покупай только качественные инструменты.
28) Мужчина должен уметь постоять не только за себя, но и за других.
29) Когда идешь, смотри прямо перед собой, а не под ноги.
30) Не бойся принимать решения, которые обещают интересную историю.
31) Не хорошие парни попадают во френдзону, а скучные.
32) Найди то, что приносит тебе больше всего удовольствия и постарайся прикинуть как заработать на этом.
33) Не позволяй маленькой "голове" думать за большую.
34) Проявляй уважение ко всем людям одинаково, вне зависимости от их социального статуса.
35) Лучшее, чему ты можешь научиться - это ответственность. Плохие вещи иногда случаются, твоя задача - справляться с ними.
36) Первый, кто разозлится - проиграет.
37) Никогда не жалуйся. Это не упростит твою задачу и не ускорит ее достижение.
38) Всегда старайся узнать что-то новое.
39) Выходи из дома в таком виде, в котором будешь готов встретить любовь своей жизни. 
40) Никогда не меняй себя чтобы осчастливить кого-то. За исключением случая, когда "кто-то" - это ты.
41) Если ты самый умный в комнате - ты не в той комнате.
42) Удача любит подготовленных.
43) Женщины считают уверенных в себе мужчин чертовские сексуальными.
44) Занимайся в жизни тем, чем считаешь нужным, но всегда старайся стать лучшим в этом деле.
45) Никто на смертном одре не пожалел о том, что мало работал. Наслаждайся своей жизнью.