1. В этом задании необходимо создать программу 'Консольный чат'. Некоторое описание:

- пользователь вводит слово-фразу, программа берет случайную фразу из текстового файла и выводит в ответ.
- программа замолкает если пользователь вводит слово «стоп», при этом он может продолжать отправлять сообщения в чат.
- если пользователь вводит слово «продолжить», программа снова начинает отвечать.
- при вводе слова «закончить» программа прекращает работу.
- запись диалога, включая слова-команды стоп/продолжить/закончить должны быть записаны в текстовый лог.
- run(), содержит логику чата;
- readPhrases(), читает фразы из файла;
- saveLog(), сохраняет лог чата в файл.

